USB摄像头采集工具2020，代替电脑摄像头视频设备，非常好用，可以控制各种电脑视频设备的，支持快速拍照，美好照片，美化视频效果，自定义设置美化视频，支持QQ视频美化，电脑拍照更清晰！

2020年3月1日发布的一款通用的摄像头打开软件。摄像头打开工具支持大多数品牌摄像头，运行后可以实时显示摄像头拍摄的图像，支持拍照和录像。功能比较单一，功能是打开任意摄像头画面，无需去电脑里找摄像头的打开开关，只需要打开本工具就能看到摄像头了。可根据实际环境，通过调整摄像头的对比度、亮度、饱和度等参数来获得最佳拍摄画面，如果室内光线暗，可以调节亮度来让摄像头拍摄得更清晰。

USB摄像头调试工具一款摄像头模组开发公司的测试软件，主要兼容各种摄像头，测试录像，录音，拍照为一体的多功能摄像头管理测试软件，兼容支持工业相机模组，工业相机，工业相机镜头，工业相机芯片，摄像头模组，摄像头芯片，USB摄像头，家用摄像头，监控摄像头，IP摄像头，等各种各样是硬件进行测试。

软件优势能够带来方便的摄像头录像服务，拥有不错的设置功能，为你带来计算机摄像头的管理操作，轻松进行各项录像拍照等设置，达到最佳的使用效果，让你感受到最畅快的录像体验！

如果我们想使用摄像头来拍照或录像时，就显得很不方便了，不过不要紧，借助这个小工具可以帮助我们轻松管理摄像头,

主要功能
1.USB摄像头拍照
2.usb摄像头录像
3.高清工业相机测试
4.摄像头参数设置（包含：分辨率，照片格式，亮度，对比度，色调，饱和度，清晰度，伽码，白平衡，逆光对比，焦点，曝光）
5.音频功能设置(混音和麦克风)
6.支持多摄像头同时出图。

本工具兼容市面上所有摄像头，如果无法使用请联系我们客服更新！

更新时间：2020年3月1日